1. Сервис для онлайн школы
2. Сущности
    2.1. Ученик
            предметы
    2.2. Учитель
            Имя, предмет
    2.3. Предмет
            Имя
    2.4. Занятие
            Учитель, ученики, время и дата занятия
3. Запросы
    3.1. Предмет
        Получить список всех предметов
        Получить список всех учителей по предмету
        Получить список предмет - учителя
    3.2. Учитель
        Получить список всех учителей
        Добавить нового учителя
        Найти все занятия с этим учителем
    3.3. Ученик
        Список всех учеников
        Список предметов у ученика
        Добавить ученика
        Получить список занятий, сгруппированных по предметам
    3.4. Занятие
        Создать занятие (ПРОВЕРКИ!!!)
        Получить следующее занятие у учителя
        Список занятий с фильтром (ученик, предмет)

0. Добавляем зависимость spring-boot-starter
1. Добавляем com.dariaeld.school.SchoolApplication.java с аннотацией спрингбут
2. Добавляем конфиг application.yaml
3. Добавляем зависимость spring-boot-starter-data-jpa (потом постгрес)
4. В отдельной папке создаем сущности для маппинга данных и классы
5. Добавить в зависимости spring-boot-starter-web
6. Написать rest запросы в контроллерах
7. Написать сервисы (с интерфейсами)
8. Написать репозитории